<!-- source: https://www.centcom.mil/MEDIA/PUBLIC-RELEASES/ARABIC-PUBLIC-RELEASES/Arabic-Public-Release-View/Article/4549825/ -->
<!-- date_published: 2026-07-19T00:00:00Z -->
<!-- date_accessed: 2026-07-20T15:52:47.144934Z -->
<!-- section: Public Releases -->
<!-- language: Arabic -->
<!-- article_id: 4549825 -->

# تحديث من القيادة المركزية الامريكية بشأن العسكريين الأمريكيين الذين لقوا حتفهم مؤخراً

## Source Metadata

- Source URL: https://www.centcom.mil/MEDIA/PUBLIC-RELEASES/ARABIC-PUBLIC-RELEASES/Arabic-Public-Release-View/Article/4549825/
- Article ID: 4549825
- Section: Public Releases
- Language: Arabic
- Date published: 2026-07-19T00:00:00Z
- Date accessed: 2026-07-20T15:52:47.144934Z

تامبا، فلوريدا — أعلنت القيادة المركزية الأمريكية (سنتكوم)، يوم أمس، عن مقتل عسكريين أمريكيين اثنين وفقدان أثر عسكري ثالث في الأردن، وذلك في أعقاب هجوم إيراني وقع في 17 يوليو/تموز. عقب عملية بحث دقيقة، عثر أفراد من الجيش الأمريكي على رفات مجهولة الهوية في الموقع في وقت سابق من اليوم. تجري حالياً عملية فحص للتحقق من هوية الرفات



في حادثة منفصلة، ​​قُتل عسكري أمريكي في شمال العراق أثناء أداء مهامه في 18 يوليو/تموز، وذلك خلال عملية تفجير مسيطر عليها لذخائر غير منفجرة ناتجة عن طائرة مسيرة إيرانية انتحارية أحادية الاتجاه كانت قد سقطت في وقت سابق. كما أُصيب عسكري ثانٍ، ولا يزال يتلقى العلاج الطبي جراء إصابة طفيفة



تحجب القيادة المركزية الأمريكية أي معلومات إضافية، بما في ذلك هويات العسكريين المفقودين والذين لقوا حتفهم، وذلك احتراماً لخصوصية عائلاتهم خلال اجراءات إبلاغهم
